Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪Les cieux frappent avec une colère tonitruante♪
♪Les montagnes et les rivières se brisent sous mes yeux♪
♪Splendeur infinie cultivée au fil des vies♪
♪Se transforme en poussière entre mes doigts en un instant♪
♪Quand la ligne entre le bien et le mal est claire♪
♪D'innombrables âmes dérivent dans les étendues sauvages sans limites♪
♪Porter le feu de l'esprit vers l'avant♪
♪Je défie le destin♪
♪Juste pour rester à tes côtés♪
♪Tomber dans l'abîme de l'amour♪
♪Comme une forte pluie qui tombe♪
♪Ivre de romance♪
♪En un clin d'œil, l'amour et la haine disparaissent dans l'illusion♪
♪Tomber dans un amour sans fin♪
♪Des vagues agitées bouleversent une vie♪
♪Même si cette vie mène à la ruine♪
♪Je choisis toujours d'être enchevêtré avec toi♪
♪À travers toutes les vies♪
[Quand le destin amène le démon]
[Basé sur le roman JJWXC « Quand le destin amène le démon » de Fu Hua]
[Épisode 31]
[Plus on garde de secrets, plus on ressemble à un couple]
Dans les contes surnaturels,
les fées aiment toujours tous les êtres vivants.
Mais tu n'es dévoué qu'à moi.
Vous êtes dévoué à une seule personne.
Qui es-tu exactement ?
Quel est ton objectif ?
Qu'en pense Votre Majesté ?
Si belle, essaies-tu de m'ensorceler ?
et renverser mon règne ?
Est-ce que mon visage a vraiment l’air si méchant ?
Alors vous devez vouloir utiliser la fortune de la dynastie pour la cultiver.
Mais tu m'as choisi, moi, un empereur insensé.
Je ne suis pas un démon.
Votre Majesté n’est pas non plus un empereur insensé.
Je sais que tu as pris le trône si jeune,
incapable de gouverner en personne.
Beaucoup vous souhaitaient du mal et complotaient pour prendre le pouvoir.
Tu as juste joué l'idiot
pour faire baisser la garde de vos ennemis
et garde ton trône en sécurité.
Comment peux-tu savoir ça ?
Tout ce que Votre Majesté a besoin de savoir est ceci :
Peu importe le nombre d'ennemis qui vous entourent,
Je serai toujours à tes côtés.
C'est comme ça que tu t'es glissé dans mes rêves, n'est-ce pas ?
Tes rêves ?
Votre Majesté a rêvé de moi ?
Puisque tu veux tant connaître mon but,
alors je te le dirai.
Nous étions autrefois des amants démoniaques,
nos destins sont liés à travers trois vies.
Mais Votre Majesté est morte trop tôt,
j'ai donc dû suivre dans le royaume des mortels
pour te retrouver.
Quel genre d'amants démons ?
J'étais une loutre et Votre Majesté était un serpent noir.
Absurde.
Si c'était vrai,
montre-moi ta vraie forme.
Il est tard. Tu as encore une audience demain matin.
Tu devrais te reposer maintenant.
Pas de précipitation. Nous avons tout le temps du monde.
Tenez vos paroles.
Nos jours ensemble ne font que commencer.
Maman avait raison :
fais confiance à ton propre cœur.
Vous deux, vous pouvez y aller.
J'ai des choses à vous dire. Veuillez vous dévoiler, Madame.
Alors tu as reçu mon petit cadeau.
Oui. Des nouvelles viennent d'arriver de la prison.
Wei Xianyu est mort.
Alors, veux-tu te joindre à moi ?
Bien sûr.
Je suis prêt à travailler avec vous,
chacun de nous reçoit ce dont il a besoin.
J'ai aussi entendu
cette dame démon a été blessée au banquet.
Cela a dû être ton œuvre.
Plus que des blessés.
J'ai planté une trace de mon aura
dans son noyau démoniaque.
Cela va s'enflammer petit à petit.
Nourri par les rancunes des hommes,
son noyau va gonfler.
Une fois que ce sera hors de contrôle, elle nous aidera
tuer Sima Jiao.
Votre Majesté, cet encens apaise l'esprit
soulage la douleur,
et soulage vos maux de tête.
Comment va Madame Yan ?
J'ai changé ses médicaments aujourd'hui.
Mais il semble
Madame Yan
utilise ses propres remèdes secrets.
Laissez-la faire ce qu'elle veut.
Votre Majesté, punissez-moi.
Pour quelle infraction ?
J'ai parlé de Madame Yan au marquis de Nanyan,
mais n'a pas réussi à apprendre
ce qui était prévu au banquet.
Cela a mis Votre Majesté en danger.
Votre Majesté ne gardait aucune rancune,
a sauvé mes parents et m'a même permis de rester en service.
Mais je n'ai servi à rien.
Je vous l'ai dit plusieurs fois :
tes parents sont mes sujets.
Les sauver ne vous a pas rendu service.
Il ne t'a pas soupçonné
de quoi que ce soit.
Cela prouve que tu as bien fait.
Continuez simplement à cacher votre identité.
Merci pour votre grande gentillesse. Je prends congé.
Votre Majesté, ceci a été présenté par Madame Yan.
C'est un record
du marquis de Nanyan tirant les ficelles à Liyang.
Pourquoi l'aurait-elle ?
En offrant ceci à Votre Majesté,
Madame Yan montre sa loyauté.
Votre Majesté, le ministre Chen demande audience.
Laissez-le entrer.
Votre Majesté.
Grave nouvelle !
Qu'est-ce que c'est?
Les geôliers disent que Wei Xianyu a disparu,
disparu comme dans les airs.
Déclarez au monde qu’il est mort en prison.
Donc...
c'était l'œuvre de Votre Majesté ?
Pourtant les geôliers jurent depuis hier soir
il n'y a eu aucune perturbation.
Comment Votre Majesté a-t-elle réussi ?
Sima Jiao, que fais-tu ?
Tu appelles son nom dans tes rêves,
mais ne le laissait pas passer la nuit.
C'est grâce à toi que Wei Xianyu a avoué
à propos du Marquis.
Ce livre de comptes dans les mains de Sima Jiao
l'aidera sûrement.
Merci à vous deux de m'avoir sauvé.
Tu t'es échappé cette fois,
mais méfiez-vous des hommes du marquis.
Méfiez-vous de lui ?
Que veux-tu dire?
N'êtes-vous pas envoyé par le Marquis ?
Idiot.
Il avait l'intention de te tuer.
Sans Sa Majesté et Madame Yan,
tu serais déjà un cadavre.
Certainement pas.
Ma famille est toujours avec lui.
Il doit savoir
Je ne pourrais jamais le trahir !
Seuls les morts gardent le silence.
Puisqu'il t'a rejeté,
pourquoi épargnerait-il ta famille ?
Marquis de Nanyan ! Je jure que je vous ferai payer de mon sang !
Si vous faites un serment envers Sa Majesté,
il t'aidera à les venger.
Repose en paix.
Je dirai à Sa Majesté
tout ce que je sais.
Ne m'avais-tu pas prévenu de sauver Wei Xianyu en premier,
il serait déjà mort.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Avez-vous trouvé You Yan ?
Oui.
Nianjiu a suivi l'énergie démoniaque de Beauty Tong.
Bien qu'il n'ait trouvé aucune trace de You Yan,
il l'a découvert avant sa chute,
La belle Tong avait rencontré le marquis de Nanyan.
Le Marquis...
Il ordonna à Wei Xianyu d'assassiner Sima Jiao.
Était-il en collusion avec You Yan ?
C'est tout à fait possible.
Si le marquis s'empare du trône,
puis Sima Jiao
n'atteindra jamais ce qu'il cherche
en tant qu'empereur.
Continue à rêver !
Et j’ai découvert quelque chose de crucial.
Entendre est faux et voir est vrai.
Viens avec moi.
Mais... Madame Yan se reposait juste ici.
[Hushan Hall]
Jiang Cha, garde le palais Ziquan avec eux.
Que personne ne sache que Madame Yan est absente.
Oui.
Chi Anhe et moi
j'ai fouillé tous les recoins du Pavillon du Destin.
Ce que l'empereur du royaume Hu
la plupart des peurs que You Yan convoite
c'est le rituel d'adoration.
Et c’est ici même que se déroule ce rite.
Une barrière tissée de pouvoir spirituel dans le royaume des mortels ?
Clairement ce rite
est un élément clé du plan de Sima Jiao ici.
Il doit savoir quelque chose que nous ignorons,
et s'est précipité pour l'arrêter.
Puis You Yan aide le Marquis
doit également être après ce rite.
Nous ne pouvons pas les laisser réussir.
Même le Feu Spirituel ne peut pas briser cette barrière.
Il doit y avoir plus que ça.
Si je peux entrer,
Je pourrais peut-être découvrir le véritable plan de Sima Jiao.
Si seulement Sima Jiao
peut retrouver sa mémoire maintenant,
alors tout sera clair.
Mais il a perdu la mémoire,
et nous ne pouvons pas briser cette barrière.
[Hushan Hall]
Qui sait ce que lui et You Yan complotent vraiment.
Pourquoi lui faire se souvenir ?
Il ferait mieux de rester empereur.
Mais quoi que lui et You Yan recherchent
est lié à ce trône.
Alors je vais l'aider à le maintenir stable.
Quant à You Yan, il est un maître dans l'art de se cacher.
Mais nous pouvons utiliser
le marquis comme appât
pour le faire sortir.
Madame,
une chose me laisse perplexe.
Cette dame démon vient d'entrer aux côtés de Sima Jiao.
Pourquoi est-elle
si aveuglément dévouée à lui ?
Vous ne le savez peut-être pas.
Sima Jiao et Liao Tingyan
étaient des amants de démons dans une vie passée.
Cette vie, ils sont destinés à s'emmêler à nouveau.
Si c'est le cas,
pourquoi ne pas en profiter
à notre avantage ?
Tu veux dire
pour faire pression sur Sima Jiao devant le tribunal ?
Un fonctionnaire a proposé
creuser un canal
entre la rivière Lan et la rivière Chi.
Mais le prix était bien trop élevé,
alors je l'ai mis de côté.
Si nous accrochons cela
sur Sima Jiao,
et le traiter de tyran insensé,
ça nous servira bien.
Mais nous aurons besoin de votre aide, Madame.
Parlez librement.
Je ferai pression au tribunal,
obligeant Sima Jiao à commander le canal.
Pendant qu'on le creuse,
il suffit de créer un désastre.
Excellent.
Les rancunes du peuple vont s'envenimer,
renverser son trône,
et gonfler le noyau démoniaque de Liao Tingyan,
alors elle va le finir pour nous.
Le marquis de Nanyan est vraiment un maître de la tromperie.
Tout à l'heure au tribunal,
il n'arrêtait pas de parler de la construction du canal.
Il a affiché un visage si sérieux
que j'ai presque cru
c'était un ministre loyal au service du royaume.
Je soupçonne
il veut piéger Votre Majesté
dans un dilemme.
J'ai grandi sous son enseignement.
Il n'y a pas un seul truc de sa part
Je ne sais pas.
J'attendrai et je verrai
quelles nouvelles astuces il ose essayer.
Votre Majesté est restée au palais Ziquan toute la nuit,
puis affronté les affaires de la cour à l'aube.
Peut-être que tu devrais te reposer.
Non, je resterai au palais Ziquan,
on verra quand elle reviendra.
Tu penses que je suis si facile à tromper ?
Rien que des mensonges.
Si je venais ici moi-même,
Je savais que Madame Yan était à l'intérieur.
Je n'ose pas tromper.
La dame n'est vraiment pas au palais.
Toi...
Arrêt.
Votre Majesté.
Si Xian, quel tempérament.
Ce doit être la fille du marquis de Nanyan.
Vous êtes ici pour me chercher des défauts ?
Votre Majesté,
[Noble Consort Si Xian]
Je pensais seulement
Madame Yan est loin de chez elle
et venant d'endurer un tel malheur,
elle doit être perturbée.
Je suis donc venu spécialement pour lui rendre visite.
Mais cette servante a continué...
Mais il n’est pas nécessaire d’utiliser la force.
Oui.
Ne te fais pas de mal.
Tu ne devais pas dîner avec moi ce soir ?
Hier, Sa Majesté m'a refusé.
Pourquoi ce changement soudain aujourd’hui ?
Préparez-vous maintenant.
Compris.
Je vais maintenant revenir pour me préparer à la visite de Votre Majesté.
Allons-y.
Salutations à Votre Majesté.
J'ai préparé ce thé spécialement pour vous.
Il restaure l'énergie et apaise l'esprit.
Vous avez encore mal à la tête ?
Ouais.
Traitant avec le père de la noble consort Si Xian au tribunal pendant la journée,
et la cajoler dans le harem la nuit,
comment ne pas avoir mal à la tête ?
Et vous n'êtes pas resté inactif non plus.
Je suis venu au palais de Ziquan
et je ne t'ai trouvé nulle part.
Où étiez-vous?
Je ne savais pas que Votre Majesté viendrait si tôt.
Je n'aurais pas dû aller au Jardin Impérial pour m'entraîner.
Mais je suis venu hier soir.
Je n'ai pas pu dormir,
alors j'ai erré dans le jardin impérial.
Et je me suis perdu.
Madame, Sa Majesté vous a recherchée
plusieurs fois dans le jardin seul.
Eh bien, je suis tombé dans un puits. Tu me crois ?
Tromper l’empereur est passible de la peine de mort.
Choisissez votre réponse avec soin, Madame.
Je ne veux pas mentir à Votre Majesté.
Puis-je simplement ne pas parler ?
Avez-vous pensé à Sa Majesté ?
Il s'inquiétait tellement pour toi.
Il a attendu ici toute la nuit.
Il craignait que tu ne reviennes jamais,
craignait Si Xian
profiterait de ton absence.
Alors il le garda secret,
ils ont seulement envoyé des hommes pour effectuer des recherches en secret.
Pourquoi ne me le dis-tu pas ?
Si tu as encore mal à la tête,
laisse-moi te le masser.
Pas besoin.
J'ai fait attendre Votre Majesté toute la nuit.
C'était ma faute.
Mais je veux que tu saches,
Tout ce que j'ai fait, c'est pour toi,
pas pour quelqu'un d'autre.
Je n’ai jamais douté de ton cœur.
J’aimerais seulement que tu sois plus ouvert.
Oublie ça.
Savez-vous
pourquoi j'ai pleuré la première fois que je t'ai vu ?
Non.
Je t'ai attendu dix-neuf ans,
craignant de ne plus jamais te revoir.
J'ai tellement de choses à dire,
tant à demander...
Où étais-tu toutes ces années ?
Sima Jiao ?
Sima Jiao !
Alors pourquoi ne demandes-tu pas ?
Voir Votre Majesté
vivre bien ici maintenant,
ça me suffit.
Mes maux de tête viennent de toi.
Vous devez répondre pour eux.
Les médecins ont essayé pendant des années
et n'a trouvé aucun remède.
Mais vous pouvez l’atténuer.
Même maintenant,
tu me testes encore.
Tu me caches toujours des secrets,
et ne me laisse pas m'interroger.
Tant de soucis,
Pas étonnant que tu aies mal.
Je suis l'empereur.
Comment oses-tu être si audacieux avec moi ?
Même si tu l'interdis,
J'ai été audacieux tant de fois.
Et tu aimes plutôt ça,
n'est-ce pas ?
Enfin, tu souris.
Alors votre humeur est plus légère.
Tu ne souhaitais que mon bonheur,
pourtant je...
Qu'est-ce que c'est?
Je n'aurais pas dû utiliser Si Xian pour te provoquer.
Même sans elle,
il y a des concubines en abondance.
Derrière chaque femme du harem
se dresse une faction avec ses plans.
Même si je dois les équilibrer,
Je n'en ai jamais touché un seul.
Mais...
tu es différent.
Qu'est-ce qui me rend différent ?
Tu es celui-là
qui ne veut rien de moi,
celui qui me rend visite dans les rêves.
C'est l'heure du dîner.
Tu ne veux pas manger avec Si Xian ce soir ?
Non.
Le marquis m'a forcé à construire le canal.
Que Si Xian prenne cela comme réponse.
Si le Marquis est vraiment de mèche avec You Yan,
alors ce canal est loin d'être simple.
Que prépare-t-il maintenant ?
À propos du canal,
Si nous le construisons, les gens souffrent.
Si nous ne le faisons pas, les transports en pâtiront.
Le marquis fait pression sur moi,
espérant me piéger dans un dilemme,
ne me laissant aucune issue.
Cela ressemble à
il n'y a pas de coup gagnant.
Mais Votre Majesté a l'air calme,
vous devez donc déjà avoir un plan.
J'ai commandé
le canal conçu pour s'adapter au terrain,
réduire les coûts de trente pour cent.
Quant au travail,
nous paierons des salaires équitables aux mains volontaires.
Il faudra peut-être plus de temps pour terminer le canal,
mais ses bienfaits dureront des siècles.
Le canal est vraiment une bénédiction pour la nation.
Votre Majesté devrait aller jusqu'au bout,
peut-être même gagner plus que prévu.
Vous êtes l'élu du Ciel.
Le ciel lui-même vous aidera.
Ton discours doux de dame démon
Cela ne fait qu'obscurcir mon esprit.
Je te l'ai dit,
Je suis une fée.
Même si tu veux des étoiles dans le ciel,
Je vais les cueillir pour toi.
Je ne veux pas d'étoiles.
Je veux seulement un tribunal clair et stable.
Cela seul me satisfera.
Si possible,
Je préférerais être un homme ordinaire,
profiter des plaisirs simples de la vie,
insouciant et libre.
Tiens, mon seigneur.
Ça sent bon !
Toujours,
Je le sais depuis ma naissance
que je porte le poids du Royaume de Hu.
Tout ce que je souhaite, c’est garder cette terre en sécurité.
Alors laissez-moi veiller à votre paix et à votre confort.
Vous pouvez donc avoir les deux :
la chaleur de la vie quotidienne
et le trône.
Grand Précepteur, ne vois-tu pas plus loin ?
Le canal détournera la rivière Lan,
arrêter les inondations annuelles,
ouvrir la voie navigable nord-sud,
et apporter de la richesse aux comtés qui la bordent.
Cela bénira les générations futures !
Les générations futures ?
Ne devriez-vous pas regarder vers le présent ?
Depuis le décès de l'ancien empereur, la préfecture de Yan souffre de sécheresse.
D'innombrables personnes souffrent de la faim,
familles ruinées,
même les enfants mangés par leurs parents !
Et maintenant tu veux un canal ?
Un travail tellement énorme,
Combien d'ouvriers seront entraînés dans ce projet ?
Et alors ?
Un certain sacrifice
pour une gloire qui dure des millénaires.
Qu'est-ce qui pèse le plus ?
Monseigneur, vous avez tort !
Le peuple est le fondement.
Une base solide constitue un état stable.
Drainer le peuple
mettra en colère le Ciel et les hommes !
Quand le peuple se rebelle,
Quel héritage reste-t-il ?
Assez, Grand Précepteur.
Tu es devenu trop vieux,
confondre le bien et le mal.
Il vaut mieux prendre sa retraite dans sa ville natale.
Hé!
Votre Majesté,
Le canal fait l'objet de débats depuis des jours.
S'il vous plaît, donnez une décision.
Vos mots montrent
un tel dévouement au peuple,
une telle préoccupation inlassable.
Partageant les fardeaux de Votre Majesté,
travailler pour le peuple,
c'est mon devoir.
Pour ça,
Je donnerai tout ce que j'ai,
servir jusqu'à la mort.
Mon oncle, votre diligence
ça me fait honte.
Pourquoi pas
Prends juste mon trône toi-même ?
Votre Majesté est désormais le dirigeant d’une nation.
Comment peux-tu encore plaisanter comme ça ?
Sans le rituel d'adoration,
Comment puis-je m'appeler empereur ?
S'il vous plaît, faites attention à vos paroles.
Pas besoin de le prendre si au sérieux, mon oncle.
D'accord.
Puisque le marquis insiste,
alors qu'il soit construit.
Raccompagnez Votre Majesté.
Envoyez Chi Anhe et deux généraux démons
pour aider Sima Jiao avec le canal.
Vous utiliserez le pouvoir du souverain démon immortel
pour aider un simple empereur mortel ?
Ce n’est pas n’importe quel empereur.
C'est mon chéri.
Bien.
Mais sérieusement,
Quel est ton véritable objectif ?
Sima Jiao m'a dit
Le marquis de Nanyan fait pression sur le canal.
Ce doit être un stratagème
lui et You Yan ont comploté.
Alors jouons le jeu,
voyez ce qu'ils complotent.
Cela pourrait même attirer You Yan.
Évitez les terres agricoles et les villages.
C'était l'ordre de Sa Majesté.
Compris.
Quoi... que se passe-t-il ?
Cette crue soudaine est étrange.
Pourquoi traverserait-il un terrain élevé pour frapper le village ?
Cela doit être l'œuvre de You Yan.
Tingyan nous a prévenu
la sécurité des villageois passe avant tout.
Je vais le chercher.
Vous les gars, restez ici et protégez les gens.
Oui Monsieur.
Ce corps inutile...
Il m'a rattrapé si vite !
Oh non, il s'est échappé.
Nianjiu,
as-tu trouvé You Yan ?
Il s'est échappé.
Tingyan avait raison.
Le projet de canal
C'est sans aucun doute un piège tendu par You Yan.
Pas étonnant.
Anhe et moi travaillions.
Tout s'est bien passé.
Mais juste au moment où nous approchions de la fin,
la digue a été détruite,
et le déluge éclata.
Nous avons presque tout perdu.
Madame...
Liangchen.
Je suis désolé.
Es-tu blessé ?
Je vais bien.
Madame, vous faisiez un cauchemar ?
Il semblerait...
l'énergie démoniaque que You Yan a laissée en moi
a commencé à s'agiter.
Votre Majesté,
des rapports urgents sont arrivés de toutes les provinces.
Le canal a été terminé du jour au lendemain !
Du jour au lendemain?
Oui.
Les villageois ont vu des figures divines
guider le flot dans le canal.
Et aussitôt le canal fut formé.
Les rapports des fonctionnaires
j'ai même inclus des dessins de celui-ci.
Maintenant les gens croient
c'est grâce à la bénédiction de Votre Majesté,
une grande fortune pour tous.
Je te l'ai dit,
Je suis une fée.
Même si tu veux des étoiles dans le ciel,
Je vais les cueillir pour toi.
Elle a vraiment réussi à me faire une star.
Au moins, cachez-vous mieux la prochaine fois.
J'ai compris.
Grand Maître...
Il n'est pas mort.
Vraiment, les gars.
Pourquoi faire irruption dans le palais ?
J'ai finalement réussi à faire confiance à Sima Jiao,
et maintenant il va recommencer à douter.
Votre Majesté,
quand nous travaillions sur le canal,
une inondation soudaine a frappé.
C'était en effet l'œuvre de You Yan.
Il possédait le corps de Bi'an.
Mais...
mais je n'ai pas réussi à l'attraper.
Il s'est encore échappé.
Nous aurons besoin d’un autre moyen de le piéger.
Ne vous inquiétez pas, Votre Majesté.
Une fois que le Grand Maître aura retrouvé la mémoire,
peut-être que nous connaîtrons son plan.
C'est trop tard.
Sima Jiao nous cache des choses à tous.
Cela doit être extrêmement grave.
Je dois bientôt connaître son plan.
La prochaine fois,
envoyez-moi d'abord un message.
Ne faites pas irruption dans mes appartements.
Je... J'ai juste raté Grandmaster.
Et tu ne m'as pas manqué ?
Bien sûr que je l'ai fait !
Si je ne l'avais pas fait,
pourquoi t'apporterais-je ton préféré
Rosée spirituelle ?
Je pense à toi !
Plus tôt...
Est-ce que quelqu'un d'autre était là ?
Non, personne.
Vous avez dû en rêver.
Sima Jiao !
Est-ce parce que
de ce lien de vie passée dont elle parlait,
que je me sens si en paix à ses côtés ?
Mais peut-être,
à ses côtés,
il y a des choses que je ne sais pas.
Vous avez dû tous entendre
l'histoire du canal qui s'est formé pendant la nuit.
Marquis,
qu'en dis-tu ?
C'était sûrement la bénédiction de Votre Majesté.
Une fortune pour le peuple.
Et vous autres ?
Ce doit être la bénédiction de Votre Majesté, une fortune pour le peuple !
Bien.
Alors nous sommes d'accord.
Mais en parlant de bénédictions,
depuis que Madame Yan est venue me voir,
Tout s'est passé comme je le souhaitais.
Même le succès de ce canal
semble lui être dû.
En effet.
Tout merci à Madame Yan.
Votre Majesté, l'élu du Ciel, béni sans limite.
Comment le mérite peut-il lui revenir ?
Pourquoi pas?
Ou bien, Grand Ministre des Travaux Publics,
tu as une autre explication ?
JE...
Qu'en dites-vous, ministres ?
Le cas échéant...
Votre Majesté!
Cela prouve
L'élu du ciel de Votre Majesté,
et Madame Yan une déesse est descendue !
Madame Yan est une déesse descendue !
Le Ciel a choisi Votre Majesté !
Tu me l'as promis.
Pourquoi as-tu échoué ?
Êtes-vous contrarié par le canal ?
C'est plus que ça !
Ma fille souffre.
Maintenant tout le monde là-bas
appelle cette dame démon une déesse.
Je ne sais même pas
est-ce que tu m'aides,
ou aider Sima Jiao ?
Bien sûr que je suis à tes côtés.
Bien que le canal n’ait pas causé le désastre que nous souhaitions,
le reste se déroule comme prévu.
Je me nourrirai des rancunes du peuple
pour gonfler le noyau démoniaque de Liao Tingyan,
plier son esprit,
et qu'elle tue Sima Jiao pour nous.
Si elle résiste,
elle devra brûler tout son pouvoir.
Quoi qu'il en soit, nous le verrons mort.
Votre plan est si complet.
Pourquoi revenir vers moi ?
J'ai besoin que tu te rassembles
une centaine de garçons et de filles.
Vous pourriez aussi bien
Donne moi-même ma tête à Sima Jiao.
Ne vous précipitez pas, Marquis.
Je vais invoquer une grande sécheresse,
et utiliser ces enfants pour le rite.
La sécheresse et leurs morts
jettera le peuple dans le chaos.
Je n'aurais jamais pensé
tu serais plus impitoyable
que cette dame démon.
De grandes actions
besoin de sacrifice.
Nous utiliserons le ressentiment de ce désastre
pour nourrir son noyau démoniaque.
Alors...
Alors,
Je soutiendrai votre pétition
qualifier Liao Tingyan de démon, n'est-ce pas ?
Exactement.
Je ferai face au tribunal ouvertement,
mais si quelque chose ne va pas,
Je prendrai le blâme
pour avoir tué des enfants et répandu des mensonges !
Tu ne me fais plus confiance, Marquis ?
Avant le canal,
Je t'ai fait confiance.
Mais maintenant,
Je n'en suis pas si sûr.
Nous en discuterons plus tard.
Après tout, tu n'es qu'un mortel.
Bien.
Si vous ne suivez pas mon plan,
Je ferai le choix pour vous !
Qu'est-ce que c'est ça?
Regardez ! Des oiseaux morts partout.
Pourquoi tombent-ils ?
Ce qui se passe?
Ils sont morts !
Comment...?
Je ne suis pas blessé.
Alors à qui appartient ce sang ?
L'énergie démoniaque en moi m'a poussé à tuer ?
♪Les vents d'automne soupirent♪
♪La lune et les étoiles tachetent le ciel♪
♪Brosser la solitude des jours passés♪
♪La lumière des bougies scintille faiblement♪
♪Les ombres se balancent♪
♪Scintillant dans la nuit♪
♪Avec un pinceau je dessine♪
♪La couleur de la lumière♪
♪Pour réchauffer ton âme gelée♪
♪Les souvenirs s'ancrent ici♪
♪Le désir est gravé♪
♪Mais on ne peut pas le toucher♪
♪Suivant♪
♪Les veines de gravier♪
♪Je me transforme en feu spirituel♪
♪ Brûlant ♪
♪Tous ces liens karmiques♪
♪Pour te sauver♪
♪Pour me sauver♪
♪Pour traverser toutes les souffrances, je vais percer♪
♪Les lois du ciel♪
♪Le vortex de la réincarnation♪
♪Qu'en est-il de la vie et de la mort ?♪
♪Pour te sauver♪
♪Pour me sauver♪
♪Pour racheter tous les êtres, je laisserai passer♪
♪Le bien et le mal♪
♪Rumeurs et contes♪
♪Saisir le destin♪
♪De mes propres mains♪
♪Pour toi♪
♪Pour moi♪
♪Pour la guérison des blessures♪
♪Je remuerai les mers troubles♪
♪Et lutter contre les cieux♪
♪Pour protéger l'immensité♪
♪Pour toi♪
♪Pour moi♪
♪Pour la lumière de l'aube♪
♪Je ferai face aux promesses♪
♪Comme un papillon vers une flamme♪
♪Et utiliser mon corps pour briller♪
♪Encore plus♪